Bugatti logo

Bugatti logo háromszínű, ovális alakú melynek a szélén a keskeny fehér sávban hatvan piros pont helyezkedik el, amelyek a gyöngyöket vagy a biztonsági vezetékeket (erről megoszlanak a vélemények)  szimbolizálnak. A Bugatti logó közepe piros, előtt a "Bugatti" szó fekete fehér árnyalatú fehér betűkből áll. A Bugatti felirat felett helyezkedik el az EB márkanév, mely betűk a nagy Ettore Bugatti, a cég alapítójára utalnak. A Bugatti logó fő színe piros, ami természetesen rendkívüli teljesítményt, szenvedélyt és élvezetet mutatja. A fehér az eleganciát és a nemességet képviseli, míg a fekete árnyalatok a kiválóságot és a bátorságot képviselik.